# hw1
Я Саяпина Мария Леонидовна, студентка 1-ого курса факультета Филологии в Национальном Исследовательском Университете «Высшая школа экономики». Я в 4-ой группе, или БФИЛЛ174-1; цифра 1 показывает, что я в группе с Демахиной А.В. по французскому и Тренихиной М.П. по английскому. Мне вот-вот исполнится 19 лет. Я москвичка по национальности.
## Моё призвание и будущее
### Кем я хочу стать.
Я хочу стать фрилансером-писателем и -переводчиком. *Писателем*, потому что порой мне приходят в голову разные мысли, идеи и истории, и я хотела как-то сотрудничать со студией Дисней. *Переводчиком*, потому что часто обнаруживаю, что люблю переводить тексты. *Фрилансером*, потому что хотела бы быть независимой от людей и выполнять свою работу дистанционно (но ради Диснея готова и в Америку приехать).
### Как я это поняла.
У меня было хобби писать фанфики (думаю, оно самое распространённое в наше время). Это хобби я почти бросила из-за подготовки к ЕГЭ и других важных дел в школе. А в апреле, когда я была в 10-ом классе, решила перечитать от скуки один из фанфиков и была так поражена «Разве это ***я*** писала???». Так и решилась моя судьба.
### Почему я выбрала этот ВУЗ.
Когда мама рассказала мне про фрилансеров, и что Вышка может помочь мне в этом, это вдохновило меня. Кроме того, мне понравилось, что в Вышке, в отличие от тех ВУЗов, в которые мы подавали документы, Филология не подразделяется «жёстко» на прикладную, зарубежную или отечественную. Признаться, я даже не рассчитывала, что попаду в Вышку. Теперь благодарю судьбу за этот подарок.
## Мой характер
На первом месте в моей жизни у меня стоит *семья*. Я очень люблю своих родителей и очень боюсь их потерять, это единственное сокровище, которое у меня есть. Поэтому я всегда жду пятницы, чтобы поехать в родной дом в Московской области и увидеться с роднёй.
Когда мне дают задание, я стремлюсь выполнить его идеально и в срок. Есть у меня такая черта (для меня странная): *всегда стремиться к своей цели*, даже если я на издыхании.
У меня безграничная *любовь к мультфильмам* Дисней, некоторым от Союзмультфильм, DreamWorks и 20th Century Fox. Некоторые считают мультфильмы полной чушью или «мутью голубой», но мне кажется они просто не «глядят за пределы того, что видят».
Я испытываю *трудности в общении* с людьми, у меня только две подруги из разных стран, с которыми я общаюсь в YouTube и DeviantArt. В родной же стране у меня настоящих друзей нет.
Часто меня останавливает *неуверенность*.
### Любимые:
1.	**Фильмы**: Титаник (1997), Король Лев (1997), Лоракс (2012), Ральф (2012)
2.	**Цвет**: белый, сапфировый, розоватый (как закат)
3.	**Еда**: макароны с курицей или сосисками, пельмени, шоколадные изделия
4.	**Песни, музыка**: Can You Feel the Love Tonight (Элтон Джон), When You Believe (Мэрая Кэри и Уитни Хьюстон), Go the Distance (Майкл Болтон), Young and Beautiful (Лана Дель Рей), Because You Loved Me (Селин Дион), Let It Go (из «Холодного сердца» Идина Мензель + русская версия Анны Бутурлиной)
5.	**Книги**: Голодные игры (все 3 книги) (Сюзан Коллинз), Три мушкетёра, Двадцать лет спустя, Виконт де Бражелон (Александр Дюма)
6.	**Животные, птицы**: коты, тигры, львы, орлы, лебеди
### Что не нравится:
1.	несправедливое отношение к людям или животным
2.	когда родители не понимают своих детей и требуют от них то, что они хотят, не слушая их мнения
3.	когда работодатели принимают работников за роботов, готовых всегда и везде работать на них беспрекословно, забыв обо всём (о семье, о развлечениях)
4.	тяжёлая рок-музыка, песни со сквернословием, само сквернословие
5.	когда меня обвиняют в том, что я не совершала
